Repository: LynnChen1989/Lynn.Desktask
Catalog: helpdesk/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Summary of the problem
zh_cn: 工单主题

source: Submitter E-Mail Address
zh_cn: 提交者邮件地址

source: This e-mail address will receive copies of all public updates to this ticket.
zh_cn: 此邮件会收到当前工单的更新抄送信息

source: Description of Issue
zh_cn: 工单描述

source: Case owner
zh_cn: 工单指派

source: If you select an owner other than yourself, they'll be e-mailed details of this ticket immediately.
zh_cn: 如果你不是选择自己，工单会立刻邮件给处理人

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Please select a priority carefully. If unsure, leave it as '3'.
zh_cn: 请选择优先级，默认为3

source: Due on
zh_cn: 截止日期

source: Attach File
zh_cn: 附件

source: You can attach a file such as a document or screenshot to this ticket.
zh_cn: 你可以添加一个文件随工单一起提交

source: Ticket Opened
zh_cn: 工单已建立

source: Ticket Opened & Assigned to %(name)s
zh_cn: 工单已建立并指派给 %(name)s

source: Summary of your query
zh_cn: 查询汇总

source: Your E-Mail Address
zh_cn: 电子邮件

source: We will e-mail you when your ticket is updated.
zh_cn: 工单更新时邮件通知

source: Description of your issue
zh_cn: 问题描述

source: Urgency
zh_cn: 紧急

source: Please select a priority carefully.
zh_cn: 请选择一个优先级

source: Ticket Opened Via Web
zh_cn: 工单已建立

source: Show Ticket List on Login?
zh_cn: 登录时显示工单？

source: Display the ticket list upon login? Otherwise, the dashboard is shown.
zh_cn: 登录时显示工单？否则，面板将会隐藏

source: E-mail me on ticket change?
zh_cn: 工单改变时邮件通知我

source: If you're the ticket owner and the ticket is changed via the web by somebody else, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果你是工单的用户者或者工单被某个用户改变，你是否要接收邮件？

source: E-mail me when assigned a ticket?
zh_cn: 当指派工单时邮件给我

source: If you are assigned a ticket via the web, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果你被指派了工单，是否想要收到邮件？

source: E-mail me when a ticket is changed via the API?
zh_cn: 当工单通过API被改变时是否邮件给我？

source: If a ticket is altered by the API, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果工单通过API被改变，是否接收邮件？

source: Number of tickets to show per page
zh_cn: 每页显示工单数量

source: How many tickets do you want to see on the Ticket List page?
zh_cn: 你希望在列表页看到多少个工单？

source: Use my e-mail address when submitting tickets?
zh_cn: 提交工单时使用自己的邮件地址

source: When you submit a ticket, do you want to automatically use your e-mail address as the submitter address? You can type a different e-mail address when entering the ticket if needed, this option only changes the default.
zh_cn: 提交工单时，自动填充自己的邮件地址？ 在工单提交时也可以指定一个不同的邮件地址。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Slug
zh_cn: 类目

source: E-Mail Address
zh_cn: 电子邮件

source: Queues
zh_cn: 队列

source: Open
zh_cn: 开放的

source: Reopened
zh_cn: 重新打开的

source: Resolved
zh_cn: 已处理的

source: Closed
zh_cn: 关闭的

source: Duplicate
zh_cn: 重复的

source: 1. Critical
zh_cn: 超高优先级

source: 2. High
zh_cn: 高优先级

source: 3. Normal
zh_cn: 正常

source: 4. Low
zh_cn: 低优先级

source: 5. Very Low
zh_cn: 超低优先级

source: Created
zh_cn: 创建的

source: Modified
zh_cn: 修改的

source: Submitter E-Mail
zh_cn: 提交者邮件

source: The submitter will receive an email for all public follow-ups left for this task.
zh_cn: 提交者将收到一封电子邮件跟进

source: Assigned to
zh_cn: 分配给

source: Status
zh_cn: 状态

source: On Hold
zh_cn: 暂停

source: If a ticket is on hold, it will not automatically be escalated.
zh_cn: 如果工单暂停，将不会自动升级

source: Description
zh_cn: 描述

source: The content of the customers query.
zh_cn: 消费查询内容

source: Resolution
zh_cn: 解决

source: 1 = Highest Priority, 5 = Low Priority
zh_cn: 1是最高优先级，5是最低优先级

source: Unassigned
zh_cn: 未分配的

source: - On Hold
zh_cn: 暂停

source: - Open dependencies
zh_cn: 开放的依赖关系

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: Date
zh_cn: 日期

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Public
zh_cn: 公开

source: Public tickets are viewable by the submitter and all staff, but non-public tickets can only be seen by staff.
zh_cn: 公共工单对提交者和所有人可见，但是非公开工单仅仅对员工可见

source: User
zh_cn: 用户

source: New Status
zh_cn: 新的状态

source: If the status was changed, what was it changed to?
zh_cn: 要改变的新状态

source: Follow-up
zh_cn: 追踪

source: Follow-ups
zh_cn: 追踪

source: Field
zh_cn: 字段

source: Old Value
zh_cn: 旧的值

source: New Value
zh_cn: 新的值

source: removed
zh_cn: 移除的

source: set to %s
zh_cn: 设置为 %s

source: Ticket change
zh_cn: 工单改变

source: Name
zh_cn: 名称

source: Pre-set reply
zh_cn: 回复预设

source: Pre-set replies
zh_cn: 回复预设

source: Query Name
zh_cn: 查询名称

source: User Setting
zh_cn: 用户设置

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: Leave blank for this e-mail to be ignored on all queues, or select those queues you wish to ignore this e-mail for.
zh_cn: 不选则表示该邮件在所有队列被忽略，或选择当前队列中你想忽略的邮箱

source: Date on which this e-mail address was added
zh_cn: 邮件的增加日期

source: Enter a full e-mail address, or portions with wildcards, eg *@domain.com or postmaster@*.
zh_cn: 输入邮箱地址或者邮箱通配符，例如 *@domain.com或postmaster@*.

source: Save Emails in Mailbox?
zh_cn: 保存邮件到邮箱？

source: Do you want to save emails from this address in the mailbox? If this is unticked, emails from this address will be deleted.
zh_cn: 想要保存邮件在邮箱中？如果没有勾选，当前邮件地址的邮件将会被删除

source: Ignored e-mail address
zh_cn: 忽略的邮件地址

source: Ignored e-mail addresses
zh_cn: 忽略的邮件地址

source: User who wishes to receive updates for this ticket.
zh_cn: 哪些用户希望接收当前工单的更新

source: For non-user followers, enter their e-mail address
zh_cn: 为非用户增加邮件地址

source: Can View Ticket?
zh_cn: 可以查看工单

source: Can this CC login to view the ticket details?
zh_cn: 当前抄送者可登录查看详情？

source: Can Update Ticket?
zh_cn: 可以更新工单

source: Can this CC login and update the ticket?
zh_cn: 当前抄送者可登录和更新当前工单

source: Field Name
zh_cn: 字段名

source: Label
zh_cn: 标签

source: The display label for this field
zh_cn: 显示标签和字段

source: Help Text
zh_cn: 帮助文本

source: Character (single line)
zh_cn: 字符（单行）

source: Text (multi-line)
zh_cn: 文本（多行）

source: Integer
zh_cn: 整型

source: Depends On Ticket
zh_cn: 依赖于工单

source: My Open Tickets
zh_cn: 我开启的工单

source: Unassigned Tickets
zh_cn: 未分配的工单

source: Helpdesk
zh_cn: Camera360运维工单系统

source: RSS Feeds
zh_cn: RSS 订阅

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: Delete Saved Query
zh_cn: 删除保存的查询

source: Delete Query
zh_cn: 删除查询

source: No, Don't Delete It
zh_cn: 不，不删除

source: Yes - Delete It
zh_cn: 是的 - 删除

source: Create Ticket
zh_cn: 创建工单

source: Submit a Ticket
zh_cn: 提交一个工单

source: Unless otherwise stated, all fields are required.
zh_cn: 除非另做说明，所有字段都需要

source: Please provide as descriptive a title and description as possible.
zh_cn: 请提供尽可能的描述性的标题和描述

source: Submit Ticket
zh_cn: 提交工单

source: Helpdesk Dashboard
zh_cn: 面板

source: Welcome to your Helpdesk Dashboard! From here you can quickly see tickets submitted by you, tickets you are working on, and those tickets that have no owner.
zh_cn: 欢迎使用工单面板，你可以快速查看自己提交的工单，你在处理中德工单和未归属的工单

source: Helpdesk Summary
zh_cn: 汇总

source: Current Ticket Stats
zh_cn: 工单统计

source: Average number of days until ticket is closed (all tickets):
zh_cn: 所有工单平均处理周期（天）

source: Average number of days until ticket is closed (tickets opened in last 60 days):
zh_cn: 所有工单平均处理周期（最近2个月开启的工单)

source: Click
zh_cn: 点击

source: for detailed average by month.
zh_cn: 获取每月详情

source: All Tickets submitted by you
zh_cn: 你提交的所有工单

source: Pr
zh_cn: 优先级

source: Last Update
zh_cn: 最近更新

source: Open Tickets assigned to you (you are working on this ticket)
zh_cn: 开放的工单指派给你（正在处理的工单）

source: You have no tickets assigned to you.
zh_cn: 没有工单指派给你

source: (pick up a ticket if you start to work on it)
zh_cn: (接受工单)

source: Take
zh_cn: 接受

source: Delete
zh_cn: 删除

source: There are no unassigned tickets.
zh_cn: 没有指派的工单

source: Closed & resolved Tickets you used to work on
zh_cn: 你关闭和处理过的工单

source: Delete Ticket
zh_cn: 删除工单

source: Edit Ticket
zh_cn: 编辑工单

source: Edit a Ticket
zh_cn: 编辑此工单

source: Note
zh_cn: 注意

source: Editing a ticket does <em>not</em> send an e-mail to the ticket owner or submitter. No new details should be entered, this form should only be used to fix incorrect details or clean up the submission.
zh_cn: 编辑工单<em>不会</em> 发送邮件给工单所有者或者提交者

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Ignore E-Mail Address
zh_cn: 忽略邮件地址

source: To ignore an e-mail address and prevent any emails from that address creating tickets automatically, enter the e-mail address below.
zh_cn: 忽略的邮件地址将会阻止该地址自动创建工单，你可以按需开启

source: You can either enter a whole e-mail address such as <em>email@domain.com</em> or a portion of an e-mail address with a wildcard, such as <em>*@domain.com</em> or <em>user@*</em>.
zh_cn: 你可以输入完整的邮件地址或者通配的邮件地址，例如：*@domain.com或postmaster@*

source: Delete Ignored E-Mail Address
zh_cn: 删除被忽略的邮件地址

source: Un-Ignore E-Mail Address
zh_cn: 不忽略邮件地址

source: Keep Ignoring It
zh_cn: 保持忽略

source: Stop Ignoring It
zh_cn: 取消忽略

source: Ignored E-Mail Addresses
zh_cn: 忽略邮件地址

source: Date Added
zh_cn: 日期

source: Keep in mailbox?
zh_cn: 保留在邮箱中

source: All
zh_cn: 所有

source: Keep
zh_cn: 保留

source: <strong>Note:</strong> If the 'Keep' option is not selected, emails sent from that address will be deleted permanently.
zh_cn: <strong>注意:</strong>如果“保留”选项没有被选中， 通过此地址发出的邮件将会被永久删除.

source: Edit followup
zh_cn: 编辑追踪

source: Edit FollowUp
zh_cn: 编辑追踪

source: Reassign ticket:
zh_cn: 重分配工单：

source: Title:
zh_cn: 标题

source: Comment:
zh_cn: 评论

source: Knowledgebase Category: %(kbcat)s
zh_cn: 知识库：%(kbcat)s

source: Article
zh_cn: 文章

source: Knowledgebase
zh_cn: 知识库

source: Dashboard
zh_cn: 面板

source: New Ticket
zh_cn: 新建工单

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Saved Query
zh_cn: 保存查询

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Search...
zh_cn: 搜索

source: Enter a keyword, or a ticket number to jump straight to that ticket.
zh_cn: 输入关键字或工单号直接跳转

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Log In
zh_cn: 登录

source: View a Ticket
zh_cn: 查看工单

source: Change the display language
zh_cn: 改变显示语言

source: Knowledgebase Articles
zh_cn: 知识库

source: All fields are required.
zh_cn: 所有字段都邀请

source: Your E-mail Address
zh_cn: 电子邮件

source: View Ticket
zh_cn: 查看工单

source: Unable To Open Ticket
zh_cn: 不能打开工单

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Queue: %(queue_name)s
zh_cn: 对列：%(queue_name)s

source: Submitted On
zh_cn: 提交日期

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept and Close
zh_cn: 接受并关闭

source: Follow-Ups
zh_cn: 工单流程

source: Reports &amp; Statistics
zh_cn: 报告 &amp; 统计

source: Reports By User
zh_cn: 用户报告

source: by Priority
zh_cn: 按优先级

source: by Queue
zh_cn: 按队列

source: by Status
zh_cn: 按状态

source: by Month
zh_cn: 按月

source: Reports By Queue
zh_cn: 队列报告

source: Days until ticket closed by Month
zh_cn: 工单持续天数

source: Select Query:
zh_cn: 选择查询：

source: Filter Report
zh_cn: 过滤报告

source: Want to filter this report to just show a subset of data? Go to the Ticket List, filter your query, and save your query.
zh_cn: 想要过滤数据？跳转到工单列表，过滤和保存你的查询

source: A summary of your open tickets - useful for getting alerted to new tickets opened for you
zh_cn: 你开启工单的汇总

source: Latest Activity
zh_cn: 最近活跃

source: A summary of all helpdesk activity - including comments, emails, attachments, and more
zh_cn: 系统活跃汇总

source: All unassigned tickets - useful for being alerted to new tickets opened by the public via the web or via e-mail
zh_cn: 所有未分配的工单

source: Per-Queue Feeds
zh_cn: 每个队列的订阅

source: All Open Tickets
zh_cn: 所有开启的工单

source: Open Tickets
zh_cn: 开启工单

source: Change System Settings
zh_cn: 改变系统设置

source: The following items can be maintained by you or other superusers:
zh_cn: 下面的列表你和超级用户均可进行维护

source: E-Mail Ignore list
zh_cn: 忽略的邮件列表

source: Maintain Queues
zh_cn: 管理队列

source: Maintain Pre-Set Replies
zh_cn: 管理预设的回复

source: Maintain Knowledgebase Categories
zh_cn: 管理知识库分类

source: Maintain Knowledgebase Items
zh_cn: 管理知识库条目

source: Maintain E-Mail Templates
zh_cn: 管理邮件模板

source: Maintain Users
zh_cn: 管理用户

source: View Ticket Details
zh_cn: 查看工单详情

source: Attach another File
zh_cn: 附带另一个文件

source: Add Another File
zh_cn: 增加另一个文件

source: Private
zh_cn: 私有的

source: Respond to this ticket
zh_cn: 回复当前工单

source: Use a Pre-set Reply
zh_cn: 使用一个预设回复

source: (Optional)
zh_cn: (可选)

source: Comment / Resolution
zh_cn: 评论 / 解决

source: You can insert ticket and queue details in your message. For more information, see the <a href='../../help/context/'>context help page</a>.
zh_cn: 你可以在工单中写入工单和队列的详细信息， 获取更多信息， 查看<a href='../../help/context/'>帮助页面</a>.

source: Is this update public?
zh_cn: 更新为公有？

source: If this is public, the submitter will be e-mailed your comment or resolution.
zh_cn: 如果设置为公有，提交者将会接收到评论或者解决的邮件通知

source: Change Further Details &raquo;
zh_cn: 改变更多细节 &raquo;

source: Owner
zh_cn: 拥有者

source: Unassign
zh_cn: 未分配

source: Attach File(s) &raquo;
zh_cn: 附加文件 &raquo;

source: Attach a File
zh_cn: 附加文件

source: Update This Ticket
zh_cn: 更新当前工单

source: Add Ticket CC
zh_cn: 增加工单抄送

source: To automatically send an email to a user or e-mail address when this ticket is updated, select the user or enter an e-mail address below.
zh_cn: 当工单更新时会自动发送邮件给用户或一个邮件地址，选择下面的用户或者邮件地址

source: Save Ticket CC
zh_cn: 保存工单抄送

source: Delete Ticket CC
zh_cn: 删除工单抄送

source: Don't Delete
zh_cn: 不删除

source: Yes, Delete
zh_cn: 是的，删除

source: Ticket CC Settings
zh_cn: 工单抄送设置

source: <h2>Ticket CC Settings</h2> <p>The following people will receive an e-mail whenever <em><a href='../'>%(ticket_title)s</a></em> is updated. Some people can also view or edit the ticket via the public ticket views.</p> <p>You can <a href='add/'>add a new e-mail address to the list</a> or delete any of the items below as required.</p>
zh_cn: <h2>工单抄送设置</h2> <p>下列用户将会接收到邮件当<em><a href='../'>%(ticket_title)s</a></em>被更新时， 一些用户可以查看或者编辑工单</p> <p>你可以 <a href='add/'>增加新的邮件地址到列表</a> 或者根据需要进行删除</p>

source: Ticket CC List
zh_cn: 工单抄送列表

source: View?
zh_cn: 查看

source: Update?
zh_cn: 更新

source: Return to <em>%(ticket_title)s</em>
zh_cn: 返回到<em>%(ticket_title)s</em>

source: Add Ticket Dependency
zh_cn: 增加工单依赖

source: <h2>Add Ticket Dependency</h2> <p>Adding a dependency will stop you resolving this ticket until the dependent ticket has been resolved or closed.</p>
zh_cn: <h2>增加工单依赖</h2> <p>增加依赖将会停止解决当前工单知道被依赖的工单得到解决并且关闭</p>

source: Save Ticket Dependency
zh_cn: 保存工单依赖

source: Delete Ticket Dependency
zh_cn: 删除工单依赖

source: <h2>Delete Ticket Dependency</h2> <p>Are you sure you wish to remove the dependency on this ticket?</p>
zh_cn: <h2>删除工单依赖</h2> <p>你确定要删除当前工单的依赖?</p>

source: Unhold
zh_cn: 未暂停

source: Hold
zh_cn: 暂停

source: Queue: %(queue)s
zh_cn: 队列： %(queue)s

source: Assigned To
zh_cn: 指派给

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Copies To
zh_cn: 抄送给

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Click here to add / remove people who should receive an e-mail whenever this ticket is updated.
zh_cn: 增加抄送者

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Remove Dependency
zh_cn: 移除依赖

source: This ticket has no dependencies.
zh_cn: 当前工单没有依赖

source: Add Dependency
zh_cn: 增加依赖

source: Click on 'Add Dependency', if you want to make this ticket dependent on another ticket. A ticket may not be closed until all tickets it depends on are closed.
zh_cn: 增加工单依赖

source: Change Query
zh_cn: 改变查询

source: Sorting
zh_cn: 排序

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Reverse
zh_cn: 翻转

source: Ordering applied to tickets
zh_cn: 指令应用到工单

source: Owner(s)
zh_cn: 拥有者

source: (ME)
zh_cn: (我)

source: Queue(s)
zh_cn: 队列（s）

source: Ctrl-click to select multiple options
zh_cn: 按住Ctrl多选

source: Status(es)
zh_cn: 状态(选中)

source: Date (From)
zh_cn: 日期（开始）

source: Date (To)
zh_cn: 日期（截止）

source: Use YYYY-MM-DD date format, eg 2011-05-29
zh_cn: 使用YYYY-MM-DD日期格式，例如2011-05-29

source: Apply Filter
zh_cn: 应用过滤

source: Save Query
zh_cn: 保存查询

source: This name appears in the drop-down list of saved queries. If you share your query, other users will see this name, so choose something clear and descriptive!
zh_cn: 当前名称显示在保存查询的下拉中，如果你分享你的查询，其他用户可见，因此请清晰的描述

source: Shared?
zh_cn: 分享？

source: Yes, share this query with other users.
zh_cn: 是的，分享这个查询给其他用户

source: If you share this query, it will be visible by <em>all</em> other logged-in users.
zh_cn: 如果你分享这个查询， 那么其他<em>所有</em>登录用户都可见用户

source: Use Saved Query
zh_cn: 使用保存的查询

source: Query
zh_cn: 查询

source: Run Query
zh_cn: 执行查询

source: No Tickets Match Your Selection
zh_cn: 没有匹配到工单

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Select:
zh_cn: 选择

source: None
zh_cn: 无

source: Inverse
zh_cn: 反选

source: With Selected Tickets:
zh_cn: 选择工单

source: Take (Assign to me)
zh_cn: 指派给我

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close (Don't Send E-Mail)
zh_cn: 关闭（不发邮件）

source: Close (Send E-Mail)
zh_cn: 关闭（发送邮件）

source: Assign To
zh_cn: 指派

source: Nobody (Unassign)
zh_cn: 无（未分配）

source: Change User Settings
zh_cn: 改变用户设置

source: Use the following options to change the way your helpdesk system works for you. These settings do not impact any other user.
zh_cn: 使用下列设置来改变你的工作方式，当前设置不影响其他用户.

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: Logged Out
zh_cn: 退出

source: Helpdesk Login
zh_cn: 工单系统登录

source: Login
zh_cn: 登录

source: Helpdesk: Open Tickets in queue %(queue)s for %(username)s
zh_cn: 工单系统：为 %(username)s 打开工单在 %(queue)s

source: Helpdesk: Open Tickets for %(username)s
zh_cn: 工单系统：为 %(username)s 开启工单

source: Helpdesk: Unassigned Tickets
zh_cn: 工单系统：未分配的工单

source: Unassigned Open and Reopened tickets
zh_cn: 未分配的打开和重新打开的工单

source: Assigned to %(username)s
zh_cn: 指派给 %(username)s

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Unassigned in bulk update
zh_cn: 批量更新未分配的工单

source: Closed in bulk update
zh_cn: 批量更新关闭的工单

source: Ticket taken off hold
zh_cn: 工单关闭暂停

source: Ticket placed on hold
zh_cn: 工单置为暂停

source: User by Priority
zh_cn: 用户通过优先级

source: User by Queue
zh_cn: 按用户队列

source: User by Status
zh_cn: 按用户状态

source: User by Month
zh_cn: 按用户分月

source: Queue by Priority
zh_cn: 按队列优先级

source: Queue by Status
zh_cn: 按队列状态

source: Queue by Month
zh_cn: 按队列分月

source: Please Sign In
zh_cn: 请登录

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Query Results
zh_cn: 查询结果

source: View Tickets
zh_cn: 查看工单

source: No tickets in this range
zh_cn: 当前范围没有工单

source: Query Selection
zh_cn: 查询选择

source: Generate Report
zh_cn: 生成报告

source: Ticket Summary
zh_cn: 工单汇总

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Saved Queries
zh_cn: 保存的查询

source: Yes, make this update public.
zh_cn: 是的，设置为公有

source: No files selected.
zh_cn: 没有选择文件

source: Add an Email or Helpdesk User
zh_cn: 增加邮件或者用户

source: E-Mail Address or Helpdesk User
zh_cn: 邮件或者用户

source: Add Email
zh_cn: 增加邮件

source: Add User
zh_cn: 增加用户

source: Add an Email
zh_cn: 增加邮箱
